# Лабораторная работа 2
## Алгоритм получения задания
1. Запустите скрипт get_lab2.py
2. Введите адрес своей электронной почты
3. Программа вернет номера заданий, которые требюуется выполнить
4. Допускается выполнение заданий в команде до 3 человек включительно. Адреса вводятся в скрипт через запятую.

## Основные критерии оценки за задание
* выполнение основной задачи;
* аккуратность оформления ноутбука и графиков;
* наличие выводов;
* дизайн эксперимента: обоснованность выбора статистических критериев и условий эксперимента, учет поправки на множественность гипотез
 
# Задание 1

Сравнить МНК-оценку для линейной регрессии с методом наименьших модулей в случае, когда шум порожден из распределения Лапласа.
Когда оценки совпадают, а когда сильно различаются? 

## Ссылки
* https://stackoverflow.com/questions/51883058/l1-norm-instead-of-l2-norm-for-cost-function-in-regression-model

## Задание 2

Проверить адекватность модели и доверительных интервалов модели линейной регрессии для выборки с гетероскедастичной ошибок.

# Задание 3

Проверить мощность и консервативность критериев Вальда и Фишера для линейной модели (в wald_test поставить флаг use_f=False).

# Задание 4

Изучить поведение модели пуассоновской регрессии для overdispersed-выборок.

## Ссылки
* https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.random.negative_binomial.html

# Задание 5

Дана выборка:
https://drive.google.com/file/d/1cMqd315q_eR_x2oH5LsUTvVvAaODct-F/view?usp=sharing
regression_x_train.npy, regression_x_test.npy, regression_y_train.npy

Выборка состоит из трех обзектов: X_train, Y_train, X_test

Y_train - изображение (пиксель кодируется черно-белой компонентой изображения), X_train - признаки, соответствующие этому изображению. (элемент X[i,j] соответствует набору признаков для пикселя Y[i,j]).

Требуется:

1. Провести отбор наиболее значимых признаков и построить регрессию X->Y
2. Проинтерпетировать признаки (каждый признак является функцией, возможно нелинейной, от значения пикселя)
3. Получить изображение по X_test

# Задание 6

Выборка: 

Архив записей голоса https://www.kaggle.com/rtatman/speech-accent-archive

Требуется: 
1. Отобрать записи, соответствующие странам с минимум 30 респонеднтами в выборке
2. Получить сумму zero-crossing по каждой из записей
3. Провести ANOVA-анализ по аттрибутам родного языка, пола и возраста для уровня значимости 0.15. Дискретность признака zero-crossing игнорировать.

## Ссылка
* https://towardsdatascience.com/music-genre-classification-with-python-c714d032f0d8


# Задание 7
https://drive.google.com/file/d/156K2MIDP3UqRc5qkH0VpI9IXhWTA-o6G/view?usp=sharing
Задана выборка пар изображений images.zip: каждая пара состоит из оригинального (original_id.bmp) изображения и искаженного (modified_id_phrase.bmp).
Также задана пара контрольных изображений original_test, modified_test.

В 99% случаев искажение заключается в добавлении шума. В 1% случаев искажение заключается в добавлении к изображению скрытого сообщения. 
Алгоритм заключается в следующем:
1. У исходной фразы берутся порядковые номера всех символов в порядке английского алфавита (abcz -> 0,1,2,25).
2. Полученный вектор домножается на неизвестный коэффициент alpha и складывается с вектором картинки (image = image.flatten() + alpha*v).
3. Если фраза слишком короткая, искажение продолжается периодически.

Требуется раскодировать фразу из контрольной пары.
NB: предполагается, что вы найдете искаженные изображения без шума с применением статистических моделей, а не перебором.

## Ссылки
* https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.misc.imread.html
* https://docs.python.org/3/library/functions.html#ord
