Die Jazzformation des Osnabrücker Turnerbundes hat bereits Erfolge mit Guidos Choreogaphien " Moulin Rouge " und " Ritmo " gefeiert . 
Im Jahr 2003 freut sich Guido über die guten Resultate der von ihm trainierten Formationen , die ihn motivieren , viele innovative Choreographien zu entwerfen . 
Nur ein Jahr später stieg dieses Team mit einem Madonna-Medley , das von Weltmeisterin Patsy Hull und Guido choreographiert worden war , in die Oberliga auf . 
 Im letzten Dezember argumentierten die Goldbugs , dass der Preis zweifellos in Richtung 2.000 Dollar gehen würde . 
 Legionen neuer Verbraucher gewinnen an Kaufkraft und damit steigt zwangsläufig die Nachfrage , wodurch der Preis für knappe Güter steigt . 
Kurzzeitig waren zahlreiche prominente Personen – wie beispielsweise Albert Einstein – der Meinung , dass nur eine Weltregierung in der Lage wäre , den globalen Frieden sicherzustellen . 
Du drohst mir damit , die Wahrheit über meinen Ehemann zu sagen , seit wir uns kennen und jetzt bin ich bereit zuzuhören . 
Versprich mir einfach , dass du auf Arbeit so vorsichtig wie möglich sein wirst . 
Lass uns doch heute Abend mal den neuen Thailänder antesten . 
Jane , ich liebe weder Spitzfindigkeiten noch Fragen ; außerdem ist es gradezu widerlich , wenn ein Kind ältere Leute in dieser Weise zur Rede stellt . 

