Diese Jazzformation des Osnabrücker Turnerbundes war mit den Guidos-Choreografien "Moulin Rouge" und "Ritmo" bereits sehr erfolgreich.
 Im Jahr 2003 war Guido mit den guten Ergebnissen seiner Formationsteams mehr als zufrieden und begann mit neuen innovativen Choreografien.
Nur ein Jahr später kletterten sie mit einem Madonna-Medley, das von Weltmeister Patsy Hull und Guido choreographiert wurde, in die Oberliga auf.
Im vergangenen Dezember argumentierten viele Goldwanzen, dass der Preis unweigerlich für 2.000 Dollar veranschlagt wurde.
 Wenn Legionen neuer Konsumenten an Kaufkraft gewinnen, steigt die Nachfrage zwangsläufig und treibt die Preise für knappe Rohstoffe in die Höhe.
Für eine kurze Zeit glaubten viele prominente Leute - Albert Einstein zum einen -, dass nur eine Weltregierung den Weltfrieden sichern kann.
Sie drohten mir seit dem Tag, an dem wir uns trafen, die Wahrheit über meinen Mann zu sagen, und ich bin bereit zuzuhören.
Versprechen Sie mir einfach, dass Sie so vorsichtig sind, wie Sie können, wenn Sie bei der Arbeit sind.
Ähm, heute Abend zum Abendessen, lass uns den neuen thailändischen Ort auschecken.
Jane, ich mag keine Höhlenforscher oder Fragesteller. Außerdem ist etwas wirklich Verbotendes, wenn ein Kind seine Ältesten auf diese Weise aufnimmt.
