Diese Jazzbildung von Osnabrücker Turnerbund hat bereits großen Erfolg mit Choreografien von Guidos „Moulin Rouge“ und „Ritmo“ gehabt. 
 2003 wurde Guido mehr als mit den guten Ergebnissen seiner Bildungsmannschaften erfreut und hat angefangen, neue innvating Choreografien zu tun. 
Sie sind bis zu Oberliga nur ein Jahr später geklettert, indem sie einen Madonnamischmasch durchgeführt haben, der von der Weltmeisterin Patsy Hull und Guido choreografiert wurde. 
Im letzten Dezember behaupteten viele Goldprogrammfehler, dass der Preis für 2.000 $ unvermeidlich angeführt wurde. 
 Weil Legionen von neuen Verbrauchern Kaufkraft gewinnen, unvermeidlich Anstiege fordern, den Preis von knappen Waren in die Höhe treibend. 
Seit einer kurzen Zeit haben viele prominente Menschen – Albert Einstein, für einen – geglaubt, dass nur eine Weltregierung im Stande sein würde, globalen Frieden zu sichern. 
Sie haben gedroht, mir über meinen Mann seit dem Tag die Wahrheit zu sagen, den wir, und ich 'm entsprochen haben, der bereit ist zu hören. 
Versprechen Sie mir gerade Sie 're so sorgfältig, wie Sie wenn Sie 're bei der Arbeit sein können. 
Uh, heute Abend für das Mittagessen, lassen Ausprüfung dass neuer thailändischer Platz. 
Jane, ich ziehe 't wie cavillers oder Fragesteller an; außerdem gibt es etwas, aufrichtig in einem Kind verbietend, das ihre Älteren auf diese Weise aufnimmt.
