Die Jazzformation des Osnabrücker Turnerbundes hat mit den Guidos-Choreografien "Moulin Rouge" und "Ritmo" bereits großen Erfolg gehabt . 
 Im Jahr 2003 war Guido mehr als zufrieden mit den guten Ergebnissen seiner formationsteams und begann neue innvating Choreographien zu machen . 
Sie kletterten nur ein Jahr später mit einem Madonna-medley , das von Weltmeister Patsy Hull und Guido choreografiert wurde, in die Oberliga auf . 
Im Dezember letzten Jahres argumentierten viele gold-bugs, dass der Preis unweigerlich für $ 2.000 ging . 
 Da Legionen neuer Verbraucher Kaufkraft gewinnen, steigt die Nachfrage unweigerlich und treibt den Preis knapper Rohstoffe nach oben . 
Für eine kurze Zeit glaubten viele Prominente - zum einen Albert Einstein -, dass nur eine Weltregierung den Weltfrieden gewährleisten könne . 
Du hast gedroht, mir die Wahrheit über meinen Mann zu sagen, seit dem Tag, als wir uns trafen, und ich bin bereit zuzuhören . 
Versprich mir, dass du so vorsichtig bist, wie du kannst, wenn du bei der Arbeit bist . 
UH, heute Abend zum Abendessen, schauen wir uns das neue Thai-lokal an . 
Jane, ich mag keine Höhlenforscher oder Fragesteller ; außerdem gibt es etwas wirklich verbietendes in einem Kind, das seine ältesten auf diese Weise aufnimmt .
