Фирма зарегистрирована в Городском суде в г . Праге , раздел Б , вкладыш 14857 . 
В настоящее время мы работаем над несколькими иностранными проектами из области общественного и частного сектора и развиваем сотрудничество не только с чешскими , но и зарубежными финансовыми субъектами . 
В городе имеются современная клиника , комплексные и ультрасовременные спортивные сооружения , а также школы и факультеты Университета Пелопоннеса и технологических образовательных институтов .  
При стремительно растущем дефиците и непродуманной налогово-бюджетной политике поневоле задашься вопросом , не станет ли сегодняшняя популистская администрация опрометчиво печатать новые деньги . 
В то же время , центральным банкам развивающихся стран необходимо накапливать золотой резерв , размер которого у них по-прежнему гораздо меньше , чем у центральных банков богатых стран . 
Это многое бы изменило , а не просто упорядочило практику , как некоторые полагают . 
 Сегодня удивительное представление Галлы в большой палатке в поле позади гостиницы . 
Этот фильм был снят в 1912 году , когда не использовали музыку к фильмам . 
Его величество царь Российский назначил меня верховным главнокомандующим обеих союзных армий , проводящих операции у Плевны . 
Сообщите день и номер поезда , на котором вы приедете , и я встречу вас на станции . 
