Кейде біз әШейін мұхит бетін ғана сүзіп жатқандай боламын .
Біз сізді уайымдай бастап едік , төңкеріске ілінісіп қалды ма деп . 
Жоғары білім сапасы ең жоғары халықаралық талаптарға жауап беруі тиіс . 
Бүгін 18 маусым , енді бұл Мюриэлдің туған күні ! 
Алдын ала төлемсіз ал да , артық төлемсіз төле . 
Қаңтар, ақпан, наурыз, сәуiр, мамыр, маусым, шiлде, тамыз, қыркүйек, қазан, қараша және желтоқсан жылда он екi айларын құрайды.
Ақпараттық технологиялар саласында жұмыс істейтін мамандар қажет.
Бауыр және бүйректің ауыр бұзылуларында дозалауды төмендетіп немесе қабылдаулардың арасындағы аралықтарды ұзарту керек.
Егер науқас өзінде жоғарыда аталған қандай да бір жағымсыз әсерлерді немесе басқадай жағымсыз әсерлерді байқаса, емдеуші дәрігерден кеңес алғаны жөн.
Абляция – материалдардың балқытылуы, сублимациялануы, булануы, ыдырауы және мүжілуі нәтижесінде қатты дененің бетінен ыстық газдың ағынымен заттың әкетілуі.
