Иногда мне кажется , что мы - просто капля в море . 
Мы волновались , думали , вас коснулись беспорядки с переворотом . 
Качество высшего образования должно отвечать самым высоким международным требованиям . 
Сегодня 18 июня , и это день рождения Мюриэл ! 
Бери без предоплаты , плати без переплаты . 
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.
Требуются специалисты в области информационных технологий.
При тяжёлых нарушениях функции печени и почек следует уменьшать дозировку или увеличивать промежутки между приёмами.
Если больной обнаруживает у себя какие-либо из вышеперечисленных побочных эффектов или другие нежелательные эффекты, ему необходимо посоветоваться с лечащим врачом.
Абляция – унос вещества с поверхности твёрдого тела потоком горячего газа в результате оплавления, сублимации, испарения, разложения и эрозии материала.
